Episodio 26
señora
liliana,
déjame presentarte.
Este es el nutricionista,
Señorita Curtis.
A partir de hoy,
ella estará a cargo de mis comidas.
Ella es responsable de eso.
Oh.
Hola Liliana.
Por favor cuídame de ahora en adelante.
Señor y señora,
¿Qué tipo de juego de roles es este?
¿Por qué sigues perdiendo el tiempo?
Estaré ahí mismo.
¿Adelante?
¿Volver?
De todos modos.
¿Qué estás haciendo?
¿No me pediste que me acostara contigo?
Tu posición está ahí.
Ah.
solo te quería
dormir en la misma habitación.
¿Qué creías que significaba dormir juntos?
fue un malentendido
Lo entendí mal.
¿Por qué no funciona?
¿Yo
¿Tengo que abrazarte para que funcione?
Intentemos de nuevo.
¿Por qué está este tipo aquí?